Ketika seorang pria meninggalkan istrinya...
- Tinggalkan aku!
Wanita itu masih
dianggap menikah,
tapi dia kehilangan hak untuk memakai warna
merah terang dan rantai pernikahannya.
Sekarang, pria dari kota
itu tidak bisa bersamamu.
Dan kamu tidak bisa menikah dengan orang lain.
Soalnya, ada noda di
karaktermu sekarang.
Jadi, apa gunanya warna merah
terang dan rantai pernikahan ini?
Kepala desa!  Jangan lakukan ini.
Biarkan anakku pergi.
Bibi, pegang erat-erat.
- Dia mirip dengan seorang janda.
Bersihkan warna merah terangnya.
Tinggalkan aku.  Saya bukan seorang janda.
Biarkan aku pergi.
Beraninya kamu berperilaku
buruk dengan istriku!
Dia adalah menantu Rajawat,
keluarga paling makmur di Jaipur.
Sama seperti setiap keluarga, ada
perbedaan dalam keluarga kami juga.
Tapi bukan berarti
dia bukan istriku.
Apakah kalian mengerti?
Semua ritual diikuti.
Dan seperti yang terjadi
pada pernikahan tradisional,
Saya mengoleskan warna merah terang di dahinya
dan mengalungkan rantai
pernikahan di lehernya!
Bukan siapa-siapa...
Ingat ini.  Tidak seorang
pun berhak menghapusnya.
Dia adalah Rani.
Istri dari Veer
Pratap Singh Rajawat.
Jika ada yang berbuat nakal lagi padanya
atau memaksanya
melakukan sesuatu lagi...
Pria dari kota yang
menurutmu bukan orang baik
akan menunjukkan kepadamu betapa buruknya dia.
Saya pikir kamu adalah miliknya.
Karena Anda adalah sesama penduduk
desa, saya pikir Anda mencintainya.
Saya berharap kalian menjaganya.
Tapi sekarang, saya
menyadari bahwa saya salah.
Aku akan membawa serta istriku.
Aku akan membawanya
jauh dari kalian semua.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
Pinku, cepat ambil handuk bersih.
Kalian sudah cukup membantu kami.
Maafkan aku.
Dan tolong... Pergi dari sini.
Pak, gadis dari kota itu yang
bertanggung jawab atas hal ini.
Orang yang datang bersama saudaramu.
Dia menghasut kita melawan Rani.
Jika tidak, kami tidak akan pernah
memperlakukannya dengan buruk.
Mengapa dia melakukan apa yang dia lakukan...
Hati-hati.  - Dan apa niatnya...
Kita akan mengetahuinya nanti.
Untuk saat ini, kalian silakan pergi.
Nenek, setidaknya, kamu percaya pada kami...
Silahkan pergi.
Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Ini, dokter.
Saya tidak tahu jika...
Jika aku bisa dimaafkan atas kesalahanku.
Jadi, saya siap menjalani hukuman
apa pun yang Anda anggap pantas.
Tapi aku bisa menjanjikan satu hal padamu.
Apa yang terjadi hari ini
tidak akan terulang lagi.
Rani adalah istriku.
Saya tidak akan pernah
membiarkan dia dihina lagi.
Aku berjanji padamu ini.
Saya akan selalu berhati-hati tentang hal itu.
Dan aku akan menjaga Rani.
Pertengkaran pasangan suami
istri adalah hal yang lumrah.
Namun dalam hidup, penting untuk
bangkit melampaui pertengkaran semacam itu
dan mementingkan hubungan Anda.
Saya senang Anda kembali.
Dan membela Rani.
Saya punya permintaan untuk Anda.
Tolong jangan tinggalkan dia lagi.
Di keluarga kami, ketika
seorang anak perempuan menikah,
dia dikenal dengan nama suaminya.
Jika suaminya meninggalkannya,
masyarakat tidak
membiarkannya hidup damai.
Apapun perbedaan
yang kalian berdua miliki...
Saya mendorong Anda untuk
menyelesaikannya di antara Anda sendiri.
Tapi menelantarkan istrinya,
Veer, adalah tindakan yang salah.
Ayo kita berangkat sekarang, nenek.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Kita harus pergi.
Rani, ayo pergi?
Pengemudi.
Balikkan mobilnya sekarang juga!
Rani.
Kemasi barang-barang Anda.
Dokter, saya...
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tidak sekarang.
Kita harus melakukan perjalanan panjang.
Kami akan berbicara di jalan.
Tapi sekarang, kita harus pergi.
Silakan kemasi tas Anda.
Bahkan aku ingin berbicara denganmu.
Birju, tenanglah.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tidak ada masalah.
Hal ini menyangkut Rani dan Veer.
Mereka akan menghadapinya.
Oke?  Ayo pergi.  Kami harus membuat
persiapan untuk keberangkatan mereka.
Ayo pergi, sayang.
'Dia adalah Rani.'
'Istri Veer Pratap
Singh Rajawat.'
Veer tidak menaatimu.
Dia biasa terbang di sekitarmu.
Tapi hari ini...
Apa yang terjadi tidak benar.
Sudah kubilang padamu bahwa Veer telah berubah.
Dia tersesat.
Dia tidak mendengarkanmu.
Dia melawan Rajeshwari
Singh Rajawat!
Terlebih lagi, istrinya yang bodoh... Dia akan...
- Diam!
Diam!
Sampai kita mencapai Jaipur,
kamu tidak akan mengeluarkan suara.
Kalau tidak, aku akan meninggalkanmu di sini.
Dipahami?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin bicara.
Kamu pergi dari sini.
Saya tahu hubungan Anda unik.
Dan masalahnya
menyangkut Anda dan dokter.
Jika Anda memahami segalanya,
saya tidak akan menghentikan Anda.
Tapi dengarkan, Rani.  Dia meninggalkanmu.
Dan kemudian, dia
kembali menjemputmu.
Sekarang kamu akan pergi bersamanya...
- Jadi?
Terus?
- Jika Anda menghadapi masalah,
atau jika ada yang menyusahkanmu...
telepon aku tanpa ragu-ragu.
Saya akan datang ke
sana tanpa berpikir dua kali.
Dengar, Birju.  Semua hubungan
yang sehat memiliki batasan.
Kita tidak seharusnya melewatinya.
Kita berbagi persahabatan,
tapi kamu terus melewati batas.
Dan itu membuat segalanya menjadi canggung.
Rani, kalau aku merasa ada
yang salah, bisa jadi aku benar.
Tapi itu bukan kebenaran saya.
Apakah Anda melihat warna merah terang ini?
Ini adalah kebenaran saya.
Saya memakainya untuk dokter.
Dia mengalungkan rantai pernikahan
ini di leherku.  Itulah kebenaran saya.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak peduli berapa banyak
pertanyaan yang ada dalam pikiran Anda.
Saya hanya punya satu jawaban.
Saya istri dokter.
Bagaimana dengan rasa sakit
yang Anda tidak ingin orang lain lihat?
Aku tahu kamu ingin menangis.
Tapi kamu menahan air matamu.
Anda pikir itu tidak
mengungkapkan apa pun!
Tidak peduli apa
kebenaran hubungan Anda,
cepat atau lambat, itu akan keluar.
Namun jika Anda membutuhkan
saya sebelum itu atau kapan saja,
jangan ragu-ragu.
Ingatlah bahwa Anda memiliki seseorang
yang dapat memperjuangkan dunia demi Anda
tanpa menanyakan satu
pertanyaan pun padamu.
Rani.  Kemana perginya Birju?
Rani.  Apakah kalian berdua bertengkar lagi?
Tidak, nenek.  Dia datang
menemui saya sebelum pergi.
Ya Tuhan!
Aku belum selesai mengemasi tasku.
Saya akan menaruh beberapa pakaian lagi di dalamnya.
Tidak perlu untuk itu.
Anda tidak akan kemana-mana.
Mengapa?
- Anda tidak perlu mengetahui alasan di balik semuanya.
Hai!  Rani, aku ajudan terpercayamu.
Jangan mencoba menyanjung saya.
Saya mengerti segalanya.
Anda menyukai kehidupan kota.
Anda tidak belajar di sana.
Anda sibuk dengan
ponsel atau menonton TV.
Tetap di sini dan fokus pada studi Anda.
Di masa depan, saya akan mendaftarkan
Anda di sekolah di sana.  Dipahami?
Pinku, kenapa kamu marah?
Rani benar.
Kamu tinggal bersamaku.
Dia akan meneleponmu ke sana nanti.
Benar, Rani?
Di Sini.  Ambil ini, Rani.
Dan ini juga.
Ini adalah hadiah untuk mertuamu.
Pastikan Anda mengemasnya.
- Oke.
Rani, kamu selalu
menjaga hubunganmu
dan mengatasi tantangan.
Dibutuhkan dua orang
untuk membuat pernikahan berhasil.
Dan dibutuhkan dua orang untuk menghancurkannya.
Selama kamu dan Veer
saling mengerti
dan saling mendengarkan...
Bukan siapa-siapa...
Tidak ada yang bisa
mengakhiri hubungan Anda.
Dan warna merah
terang di dahimu...
Anda harus bertindak adil terhadapnya.
Dan sayangku...
Pernikahan Anda adalah
kebenaran terbesar dalam hidup Anda.
Cobalah untuk membuatnya sukses.
Jika Anda melakukan itu,
semuanya akan berjalan dengan baik.
Rani, cepat kemasi barang-barangmu.
Ayo pergi, Pinku.
'Tinggalkan aku!'
Aku membuat kesalahan, Veer.
Saya pikir itu adalah
kesalahan terbesar dalam hidup.
Aku meninggikan suaraku padamu.
Aku bahkan mengangkat tanganku padamu.
Aku sangat menyesal, Veer.
Saya benar-benar minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku harus minta maaf padamu, Vikram.
Saya kakak laki-laki Anda.
Itu adalah tanggung jawab
saya untuk menangani situasi ini.
Tetapi saya...
Saya bertanggung jawab
atas apa yang terjadi, Vikram.
Mohon maafkan saya.  - Hai!
Tidak, Veer.
Jangan melipat tangan Anda.
Ini bukan salahmu.
Aku tahu ibu bertingkah sangat keras kepala.
Aku seharusnya
memahami situasimu.
Aku seharusnya mengerti bahwa
meskipun kita tidak bertengkar,
kamu tidak akan meninggalkan Rani.
Anda akan kembali untuknya.
Anda pasti akan kembali.
Anda mungkin tidak setuju.
Tapi saya tahu itu dengan baik.
Kebaikanmu akan
membuatmu membawanya serta.
Anda mungkin mengatakan hal lain.
Tapi dari wajahmu, itu terlihat jelas
bahkan kamu pun tidak
ingin pergi tanpa dia.
SAYA...
Apa yang saya katakan dengan marah
bukanlah hal baru bagimu.
Saya yakin Anda sudah
mengetahui segalanya.
Tapi mungkin Anda ingin
mendengarnya dari orang lain.
Saya sangat minta maaf.
aku hanya berharap kamu...
Kuharap kau tidak
malu padaku, Vikram.
Tidak, Veer.  Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak pernah.
Saya minta maaf.
Rani.  - Ya?
Apakah kamu sudah mengemas semua barangmu?
Ya, nenek.  Saya sudah mengemas
semuanya.  Jangan khawatir.
Jangan lupakan apa pun.
- Aku tidak akan melakukannya.
Jagalah ibu
mertuamu dengan baik.
'Dengan melawan
Yang Mulia hari ini,'
'Rani dan aku yakin mendapatkan
apa yang kami inginkan.'
'Tetapi keputusan ini akan menimbulkan
banyak masalah di masa depan.'
'Tapi aku berjanji padamu, Rani.'
'Kamu telah melalui banyak hal.'
'Aku akan selalu ada untuk
menjagamu dari bahaya.'